NETFLIX PRESENTA
¡Buenos días, damas hermosas
y queridos holgazanes!
Despierten, perezosos,
que ya salió el sol en Guaramobim.
Prepárense, amigos.
La temperatura está subiendo.
¡Llegó el evento más fantástico
de nuestro pueblo!
Así es.
¡Es el tan esperado Festival Rapadura!
Prepárense, será increíble.
Mientras, disfruten
de esta canción de forró,
el único estilo que pasamos.
¡Oye, tú!
¡No muevas ni un pelo!
¡Manos arriba, cabrón!
BRUCEUÍLIS NONATO
POLICÍA RUDO
Usted no.
¿Qué haces?
Respeta a la policía.
Saben que no puedes jugar aquí.
¿Quieres ir preso?
Oficial Bruceuílis Nonato. ¿Adónde fue?
- Por ahí.
- Confiscaré esto.
Oficial Bruceuílis Nonato.
Toninho, ¿me copias?
Toninho, ¿me copias? Toni…
COMISARÍA
¡Despierta, viejo!
¿Qué estás…?
¡Fuera del camino, mujer!
- ¡Párate!
- Yo…
Tienes derecho
a guardar silencio, delincuente.
Todo lo que digas
podrá ser utilizado en tu contra.
- No soy un delincuente.
- ¿Por qué corrías?
Me miraste, te miré,
corriste, y me asusté.
¿Qué hacías en esa casa?
¡Lo mataré!
¡No es lo que parece!
Por el amor de Dios. ¡Vamos!
¿Robaste un ventilador? ¿Qué diablos?
- ¡Mataré a este idiota!
- ¡Es mi primo, amor!
Tranquilos, chicos.
Todo está bajo control. Está todo bien.
¡Cuidado!
¡Quedarme, las bolas!
No compartiré una celda
con esta desgraciado.
Tu esposa no dice lo mismo.
Podrían dejarme aquí adentro
porque estoy considerando
cometer un homicidio.
¿Con tus cuernos?
¡Esperen!
Les aseguro que todo
se resolverá de inmediato.
Tienen mi palabra.
¡Bruceuílis Nonato, cara de sapo!
- ¡Cielos!
- Comisaria Vitória Regina.
Violación de domicilio,
alteración del orden público,
destrucción de patrimonio público,
intromisión en la vida ajena…
¡Ya me tienes harta!
¿Qué voy a hacer contigo, Bruce?
Atrapé al tipo que robó el ventilador.
Tomé este ventilador viejo
porque en su casa hace mucho calor.
No hay ni una ventana.
- Enciéndelo en el máximo.
- ¿El máximo?
- Pero escucha…
- ¡Silencio!
Los quiero a ambos en mi despacho.
La próxima semana es el 30.º Festival
de Rapadura de Guaramobim.
El festival de rapadura
más famoso del mundo.
- ¿Hay otro?
- Lo sé, comisaria.
El esquema de seguridad está listo.
- No participarás, Bruce.
- ¿Qué?
Soy el responsable de la seguridad.
No. Toninho se encargará.
¿Toninho?
No está calificado para el trabajo.
Coincido con Bruce.
Toninho puede ser bobo,
débil, holgazán, feo,
puede tener esas orejas,
pero, al menos, me obedece.
Coincido con la comisaria.
¿Me castigarás
porque vi actividad sospechosa
y actué en consecuencia?
¿Actividad sospechosa?
¡Actividad sospechosa, un cuerno!
Déjate de tonterías.
¿Has visto algo sospechoso, Toninho?
Una vez creí haber visto un ovni,
pero era una linterna de fuego.
¿Ves? Aquí nunca pasa nada, Bruce.
Si alguien golpeara a un hombre,
nombrarían una calle como él.
Sí, desafortunadamente.
Pero tengo otra misión para ti.
¡Esto me gusta!
Tu misión es cuidar a Celestina
hasta el festival.
- ¿Están todos locos?
- ¿Qué?
Nunca vi a un
policía cuidar a una cabra.
Celestina es patrimonio de la ciudad.
Incluso fue electa concejala
el año pasado.
Bruce, sabes que la gente
ama esta cabra, ¿no?
Es tu responsabilidad ahora.
Quiero ver a esta criatura arreglada,
perfumada, aseada y bien alimentada.
Empieza por bañarla. Toma.
La gente dirá
que soy un cuidador de cabras.
Todo por querer ser un policía de verdad.
Acérquense todos
que no voy a repetir lo que diré.
OPERACIÓN THUNDERBOLT
El objetivo de la operación de hoy
es un hombre conocido como Ping Li.
Nuestras fuentes dicen
que Ping Li viene negociando
la venta de estupefacientes
hace varios meses
con nuestro mayor objetivo,
el narco conocido como…
¿QUIÉN ES?
…Guante Blanco.
Debemos atrapar a Ping Li
si queremos llegar a Guante Blanco.
Pero cuidado.
Estos hombres son inestables
y muy peligrosos.
El equipo Alfa vigilará esta área.
El equipo Beta
supervisará la salida oeste.
Si fuera por mí, entraría a los tiros,
pero, por razones legales,
no podemos hacerlo,
así que debemos atraparlos
con las manos en la masa.
Es por eso que dos oficiales
se infiltrarán como narcotraficantes
que trabajan para Guante Blanco.
En la línea de fuego,
tendremos a Caíque
y a Trindade.
¿Y ahora qué, Trindade?
RENATO TRINDADE
POLICÍA CON TAREAS ADMINISTRATIVAS
Creo que será mejor
que me quede en la comisaría.
Así puedo seguir organizando
el cuadro de operaciones.
Quedó bien, ¿no?
Fui a la librería,
y tenían descuentos fantásticos.
También puedo reorganizar el tablero,
cambiar las fuentes…
Terminamos.
- Hagámoslo.
- Vamos.
¿Intentas desistir
ahora que está todo encaminado?
Es que no me siento cómodo.
El plan en sí es perfecto…
Solo no me gusta
la parte de estar involucrado.
Lamentablemente, te necesitamos, Trindade.
¿Estás segura?
Porque soy
el de las tareas administrativas.
¿Te miraste al espejo hoy?
¿Vamos otra vez?
- ¿Qué ves?
- El cerebro de la operación.
Un hombre débil y cansado.
Lo opuesto a todos los policías
de esta comisaría.
Caíque.
Enseguida.
OFICIAL CAÍQUE
POLICÍA DE VERDAD
Ven aquí.
¿Capitana?
Mira bien el físico de Caíque.
¿Crees que Caíque
podría pasar por narcotraficante?
Negativo, capitana.
Mi cuerpo no da delincuente.
Soy demasiado fornido.
Exacto.
Por eso, ahora quiero que toques
los bíceps de Caíque.
- ¿Qué?
- ¡Bíceps!
Mira ese Pan de Azúcar.
Tócalo.
Esos son los bíceps de un policía.
¡Los abdominales!
No, no es necesa…
Cuando un delincuente
ve a un tipo como él, ¿qué piensa?
- ¿Policía?
- ¡Policía!
- ¿Y si te mira a ti?
- El cerebro…
¡Porquería!
Un perdedor, una causa perdida.
- Que vive con su abuela.
- Me mudé hace poco.
Por eso mismo
necesitamos que vayas con Caíque.
Para equilibrar las cosas.
Te necesito, Trindade.
Serás mi escudo.
¿Cómo que "escudo"?
- ¡Operación Thunderbolt!
- ¡Thunderbolt!
¡Thunderbolt!
En posición. Despejado.
No me siento cómodo con esta ropa.
- ¿Qué tiene de malo?
- Tengo escrito "Objetivo Humano".
Es la banda de rock de mi hermano.
Es alternativo, rock de protesta.
Solo bajo y corneta.
Pero ¿por qué el nombre?
¿Sabes qué, Trindade?
No apoyas la escena indie brasileña.
Te gustan las bandas
que maman las tetas del gobierno.
- Es eso.
- No.
¿Y entonces?
Tengo un blanco en el pecho.
Lo dibujó mi sobrino con discapacidad.
Dibuja con el pie.
Cielos, ten algo de respeto.
Métete en personaje.
Como yo. Mírame.
Soy un policía.
Y ¡bam! Ahora, delincuente.
Vamos.
¿Dónde está Ping Li?
- ¿Vamos al grano?
- Claro.
- Por el amor de Dios, apurémonos.
- ¡No lo arruines!
No, tampoco estoy apurado igual.
Aprendí a tener paciencia en prisión,
cuando cumplí mi condena por narcotráfico.
- Drogas duras.
- Tranquilízate.
De hecho, fue por contrabando de tabaco,
cerveza sin alcohol…
- Demasiado tranquilo.
- ¡Crack!
Soy adicto al crack.
No lo arruines, por favor.
Pero solo socialmente.
Los domingos, después del almuerzo.
¿Dónde está la mercadería?
Primero el dinero.
Tú no.
El drogadicto.
- ¿Dónde estuviste preso?
- ¿Qué?
Dijiste que cumpliste una condena. ¿Dónde?
Bangu.
¿Qué unidad?
Siete.
Es el pabellón femenino.
Carajo.
Me llamaba Simone en esa época.
¡Carajo!
Eso estuvo cerca.
Chicos, ¡estoy aquí! ¡Estoy vivo!
Va a estar bien.
Avión sin alas.
Fogata sin brasas.
Así estoy sin ti.
Fútbol sin pelota.
Piolín sin Silvestre.
Así estoy sin ti.
Cuento las horas para poder verte.
Pero mi reloj no anda.
ADIÓS, TUS AMIGOS DE THUNDERBOLT.
¿Por qué?
¿Priscila?
- Sé que estás un poco molesta.
- ¿Un poco?
¿No podías recibir algunos impactos
para salvar a tu compañero?
¿Querías que me pegaran un tiro?
Todo buen policía recibe algunas balas
para proteger a un compañero.
- ¿Cuántas recibiste tú?
- Ninguna.
- Por eso estoy vivo, ¿no?
- No.
Por eso empacarás tus cosas.
Con efecto inmediato.
Serás transferido de distrito.
Pero…
Soy un Thunderbolt.
¡Thunderbolt, sí!
Nunca fuiste
y nunca serás digno de este equipo.
Vamos, Celestina.
Celestina, ¡ven aquí!
Una vez empecé a perseguir
a un delincuente
que era el doble de alto que yo.
¿Qué tal?
La estoy cuidando.
¿Tienes calor?
Lo miré a los ojos
y, cuando me vio,
vino por mí y yo fui por él,
pero cuando pensé que lo tenía,
me golpeó primero.
Oye, respeta a la policía.
¡Gané!
Quédate aquí, Celestina, ¿sí?
Papá ya regresa.
Vigila la puerta
y no dejes entrar a nadie. Quédate ahí.
¿Dónde está Celestina?
¡Celestina!
Esta cabra…
¡Cuánto trabajo da! ¡Celestina!
¡Celestina!
Esto no es un trabajo
para un policía experimentado como yo.
¡Celestina!
Por supuesto.
Olió la rapadura.
Solo es un neumático.
Estaré en São Paulo mañana.
¿Dónde lo encuentro? ¿Shintan?
¡Oye, amigo! ¿Necesitas ayuda?
¡Por Dios!
Enseguida te llamo.
No, todo está bien.
Bueno.
No eres de por aquí, ¿no?
- São Paulo es lejos.
- No soy de aquí ni de São Paulo.
Disculpa, pero creo que mi cabra,
Celestina, se subió a tu camión.
Le encanta la rapadura.
Cielos, se comió una barra entera.
Pero tranquilo. ¿Cuánto te debo?
Nada, descuida. Está bien.
No, insisto. Que sean dos. ¿Diez reales?
No está a la venta. Es para mí.
Parece que te gusta mucho.
Tienes como para dos años.
¿Me permites ver
la documentación de esa carga?
- ¿Es por mi cicatriz?
- ¿Cicatriz?
¿Qué cicatriz?
No veo ninguna.
Siempre me dijeron
que parecía un delincuente.
Lo siento, es que…
La policía está siempre alerta.
- ¿En alerta por pedir documentos?
- Sí, claro.
- Aquí está el documento. Abajo.
- ¿En serio?
¿Le apuntas a un policía?
Es demasiado para no ser delincuente.
- Acuéstate.
- No tengo sueño.
Te ayudaré entonces.
Tengo sueño, me acostaré. Un poquito.
¡Al suelo! ¡Boca abajo!
Mira el suelo.
DAMEMAS RAPADURA
No levantes la cabeza.
¡Celestina!
¡Hijo del demonio!
Tengo su matrícula,
lo seguiré hasta el infierno.
Reelige a Zeca Brito.
Zeca Brito para diputado federal.
Este es
nuestro diputado federal, Zeca Brito.
- ¿No quieres que vaya contigo?
- No, debo resolverlo solo.
VENTA DE PASAJES
Si vamos juntos,
descubrirán que perdí a Celestina.
Por Dios, São Paulo es muy peligroso.
Todos mis primos se hicieron delincuentes.
No te preocupes, estaré bien.
¿Conseguiste la dirección que te pedí?
- Fue difícil, pero lo hice.
- La apuntaré aquí.
Encontraré el camión de Damemas Rapadura.
Rescataré a la cabra
y demostraré lo valioso que soy aquí.
Morirás el primer día.
¿Qué dices, amigo?
Si no te disparan, te atropellarán.
Y si eso no te mata,
la contaminación lo hará.
Pensarás: "Solo necesito agua".
Pero ¡no tienen agua! ¡Se agotó!
Sin contar el dengue, la fiebre amarilla,
la tifoidea, la erisipela,
un tipo de erupción que causa picazón.
¿Estás loco, viejo?
El plan no funcionará.
- No es así.
- Tranquilo.
Ya estuve en una ciudad grande,
fui a Sobral.
En mi ausencia, deberás cuidar a Guará.
El pueblo está en tus manos.
Y volveré para el festival.
¡Que Dios te bendiga!
¡Adiós! ¡Buen viaje!
No durará ni dos días.
SE ESTÁ YENDO DE GUARAMOBIN.
¡BUENA SUERTE!
ESTACIÓN DE AUTOBUSES
BIENVENIDOS A SÃO PAULO
DEPARTAMENTO DE VEHÍCULOS INCAUTADOS
Haremos una barbacoa
en honor a Caíque en casa de Miúdo.
Ánimo, amigos.
¿Por qué diablos llamas
a mi número personal?
Priscila, escucha.
Un ladrón entró a mi oficina.
Repito, un ladrón entró a mi oficina.
¿Estás llamando a la policía
para arrestar a alguien
que está en la comisaría?
Pero tiene cara de malo.
Alto, fuerte, es como Caíque.
- Corazón, ¿está muerto?
- ¡No!
Entonces no es Caíque, ¿sí?
¡Idiota!
¿Por qué no dijiste que eras policía?
Viniste como loco
a rociarme con el aerosol.
Pensé que eras un ladrón.
Es una ciudad muy peligrosa.
¿Hasta a los policías les roban?
Toninho me advirtió.
Oficial Bruceuílis Nonato.
Renato Trindade.
- ¿Eres de la zona?
- Negativo.
Soy del primer y único distrito
de Guaramobim, Ceará.
Pero le decimos Guará para no confundirlo
con Guaraciaba do Norte.
Aunque ellos también le dicen Guará.
Y viniste de Guará a…
- ¿Qué Guará?
- Tu Guará.
Bien. Vine hasta aquí
porque robaron un camión.
- Y lo seguí.
- Suerte.
Por cada cinco vehículos robados
en São Paulo, solo se recuperan dos.
Enteros, solo uno.
¡Vaya! Y en los secuestros,
¿cuántos se recuperan, así,
vivos?
- ¿Por qué?
- No me preocupa el camión.
Me preocupa Celestina.
Estaba dentro del vehículo.
¿Celestina?
Le hicieron una multa en el centro
a un camión similar al que me describiste.
Eso es. El de Damemas Rapadura.
Buscaban a alguien llamado Chitão.
Creo que, a través del sistema de cámaras,
podemos rastrear su trayectoria
y descubrir dónde está.
Solo me preocupa
lo que pueda hacer con Celestina.
- ¿Celestina es tu hija?
- No, no.
No tiene familia.
Ni siquiera acta de nacimiento.
Va de casa en casa.
Cielos. ¿Cuántos años tiene?
Tiene cinco o seis años.
Siempre está decaída, nació enferma.
Lo siento.
¿Cómo es?
Es blanca. Siempre prolija.
Pero es muy ingenua,
cualquiera podría lastimarla.
Descuida, la encontraremos.
En serio. ¡Ahí, ahí!
El camión fue visto en Liberdade.
- ¿Es lejos?
- No mucho.
Solo toma el autobús 277 a Glicério
frente a la comisaría.
¿No puedes venir?
Me da miedo perderme en São Paulo.
No, no puedo.
Tengo mucho papeleo que hacer aquí.
Claro.
Espero que no la maten
antes de que llegue.
Es muy lejos. Debimos ir en auto.
Me robaron el auto.
¿Y el patrullero?
Justamente. Me robaron el patrullero
mientras estaba en servicio.
No tengo mucha suerte con esas cosas.
¿Cómo le robaron a un policía armado?
No voy armado, confío en este bebé.
Eres como yo.
- Tampoco voy armado.
- ¿En serio?
Soy mi propia arma.
¡No seas grosero!
Dale tu asiento a la dama.
Mírala, apenas puede estar parada.
Gracias.
Un placer, señora.
¿De verdad te llamas Bruce Willis?
Sí, pero todo junto.
Mi papá adoraba las películas de acción.
Mis hermanos se llaman Chuquinorris,
Charlisbronso
y Vandami.
- Y la pequeña Mel.
- ¿Melissa?
No, Melgibsa.
¡No sea grosera! Dele el asiento a ella,
es más vieja que usted.
Se nota que está cerca del arpa.
Usted tiene más vida.
Siéntese, señora.
No se lo tome personal.
Aquí en São Paulo son todos maleducados.
- Qué increíble.
- Es cierto.
¿Cuánto falta?
Amigo, São Paulo es enorme.
Es más grande que China.
No será nada fácil encontrar el camión.
Ten fe, viejo.
Tengo un retrato del delincuente.
- ¿Sirve?
- ¡Claro! ¿Por qué no me dijiste?
Yo mismo lo dibujé.
Perfecto.
Bruce,
¿cómo era el nombre que le oíste decir?
Chitão. Buscaba a un tal Chitão.
¿Será que hablaba de ese lugar?
Claro, Shintan.
Es "Chitão" en chino.
- Vamos.
- ¿Así nomás?
Preguntaré si alguien lo vio.
¿Estás loco?
Está lleno de chinos, expertos en kung fu.
- ¿Eso crees?
- Confía en mí.
Matan gente de un golpe.
- ¿Un golpe?
- No, el golpe. Justo en la garganta.
Mejor pidamos refuerzos entonces.
No, ¿para qué?
Confía en mí, sé algo de chino. Vamos.
¿Qué dices?
- ¿No eres chino?
- No, soy de Juazeiro.
- ¿Hay algún chino?
- No, todos somos de Ceará.
Él es de Camocim,
Quixadá, Ipaumirim, Pereiro,
Senador Pompeu.
Ese esnob es de Guará.
- ¿Guará? ¿Cuál Guará?
- Guaraciaba do Norte.
¡Cielos!
De casualidad…
¿viste a este hombre?
Veo a tanta gente aquí
que tal vez olvidé que lo vi.
No se hace así.
Dame cinco reales.
No sé si tengo cinco reales. A ver.
Esto será suficiente.
Tal vez mi amigo billetín
te ayude a refrescar la memoria.
A ver, ¿estás seguro
de que no lo viste?
Sí, muy seguro.
- No lo vi.
- Es fuerte. Dame otro.
¿Y ahora?
- ¿Te acuerdas?
- Un poco.
- No lo vi.
- Dame 50.
No tengo más dinero. ¿Aceptas cupones?
Pueden darme todo el dinero que quieran,
pero seguiré diciendo que no lo vi,
porque realmente no lo vi.
- Pues, ¿me devuelves el dinero?
- Yo lo guardo.
Déjame a mí.
Dame una botella de cachaça.
¿Puede ser sake?
Lo que sea, beberé lo que tengas.
- ¿Vas a beber?
- Cálmate.
Trato de encajar.
El licor es solo una pantalla.
Oye, no seas tacaño.
Necesito ir al baño.
Señora, ¿el baño?
- ¡Hola! ¿Les sirvo algo?
- No.
- Estamos trabajando.
- Tranquilo. Yo también estoy trabajando.
Yo invito el sake.
Sirve tres más.
La estoy abriendo.
La rapadura es muy dura.
A ver, déjame…
Claro que dejaré que la pruebe.
Tengo la mercancía.
Lo estoy esperando.
DAMEMAS RAPADURA
Le daré una muestra de la coca
para que pruebe.
Pues, sí, se comió la rapadura.
Tiene la mercadería en el estómago.
Y, por ahora, no salió.
Pobre niña. Nació enferma,
y ahora tiene cocaína en el estómago.
Si quieres, puedo abrirle la panza.
Y luego dijo que huyó con el ventilador
porque hacía mucho calor.
Imaginen, se lo llevó
de la casa de su amante.
Préstame atención, Bloodsport.
- Bruce…
- Tranquilo, amigo.
Él es Trindade.
Ellos son mis nuevos amigos,
Antiguón, Enano y Pinguin… ¿Pinky?
- ¿Piquitin?
- Ping Li.
Vaya, ¿se conocen?
Después dicen que São Paulo es grande.
Tus amigos
son narcotraficantes muy peligrosos,
mataron a un policía.
Buena suerte, amigos.
Diosito mío, no me dejes.
¡Celestina!
¿Dónde está la niña?
¿Qué niña? ¡Esa es Celestina!
¿Celestina es una cabra?
No la subestimes.
¿De verdad viniste desde Ceará por mí?
No, vine desde Australia.
¿No estábamos ahí ayer? ¡Bobo!
Entonces, ¿significa
que vinimos hasta aquí por una cabra?
Sí.
- ¿Qué hacemos con ellos?
- Le preguntaré al jefe.
- Vamos a morir.
- ¿Qué?
Claro. ¿Qué crees que dirá?
"Tenemos dos policías,
pero liberémoslos que son buena gente".
¡Exacto! Somos policías.
No pueden matarnos así nomás.
Sí.
- ¿Puedes ponerlo en altavoz?
- No, los tenemos.
Bien.
Sí.
De acuerdo.
¿Ambos?
Bueno. Lo sé.
Claro. Gracias.
¿Entonces?
Tengo que matarlos a los dos.
Te lo dije.
Señor, ¿podemos hablar?
Tengo visión borrosa,
mala audición y mi amigo
tiene muy poca memoria, ¿no, Bruce?
No, tengo buena memoria.
Vinimos a buscar a Celestina,
nos topamos con unos narcotraficantes,
y el de la cicatriz llamó a su jefe,
y dijo que nos maten.
- Y ahora nos van a matar. ¿O no?
- Sí.
¿Qué carajo haces?
Nunca murió antes.
Solo necesito un látigo.
O una toalla.
No le pego a las mujeres.
Pero yo sí hombres.
¡Tú empezaste!
Cuidado, no te acerques.
Soy buenísimo con los palillos.
PUNTUACIÓN: 100
ERES LO MÁXIMO
Cobarde sinvergüenza.
No puedo respirar.
Me falta el aire.
Vamos, Trindade. Huyó.
¡Apúrate, vamos!
- ¡No!
- ¡Alto!
¡Policía! Deme su auto.
- ¡Loco!
- Es una persecución policial. Salga.
¡Venga aquí!
Cuide a esta cabra
como si fuera su propia madre.
- ¿Sabes conducir?
- Sí.
Solo sé andar en bicicleta. ¡Tú conduce!
¡Muévete!
¡Acelera!
¿Qué haces?
- Me estoy preparando.
- ¡Se escapan!
- Ponte el cinturón de seguridad.
El centro es muy peligroso.
- Sujétate.
- ¡Se escapan!
Vamos, rápido.
Eso intento.
¡No! Suéltala, Bruce.
Lastimarás a alguien.
Descuida, le apuntaré a la llanta.
¿Estás bien?
¿Estás loco?
Se puso en rojo.
¡Alto! ¡Policía!
¡Bájese! ¡Necesito su bicicleta!
- ¡Avanza, idiota!
- ¡Un momento!
¡Ten paciencia!
Saca esa porquería del camino.
¡Ahí va!
¡Maldito! ¡Fuera!
- ¡Vamos!
- Entréguense.
¡Entréguense o le pincharé el otro ojo!
¡Lo dejaré ciego!
¡Entréguense!
Gran compañero, ¿no?
- Podrías estar ciego.
- ¡No me importa!
¡Bruce! Estoy aquí.
¿Dónde estabas?
Larga historia.
Se agotó la batería y tuve que cablearlo.
No quiero saber.
Vamos, cariño.
Quédate aquí, ¿sí?
Papá tiene que trabajar.
Cuida a esta cabra.
Ten cuidado, que no se coma el bolígrafo.
Creo que terminamos, ¿no?
Ya podemos cerrar por hoy.
Toma.
Bruce, fue un honor trabajar contigo.
Llámame cuando vengas a São Paulo
- y salimos.
- ¡Espera! Esto no terminó.
Claro que sí.
Encontramos tu cabra.
Arrestamos al delincuente…
Pero dijiste que Ping Li trabaja
con el narco más famoso de Brasil,
Guante Blanco.
Sí, pero no es problema nuestro.
Sigamos el protocolo
y pasémoslo a alguien más competente.
¡No seas tonto!
Es tu oportunidad de demostrar
que eres un policía de verdad.
¿Quién dijo que no lo soy?
Escuché un rumor.
La gente habla y habla.
- ¿Quieres que te cuente?
- Sí.
"Trindade esto,
Trindade lo otro...".
¿Te cuento?
Dime.
Dicen que fue tu culpa
que muriera tu compañero.
Dicen eso.
¿Quién dice eso?
En la última hora,
tres personas diferentes.
Hasta la señora Rosa.
¿Quieres ser un hazmerreír toda tu vida?
Podría resolverlo solo,
pero necesito tu inteligencia.
No puedo obligarte, pero...
Bueno. ¿Cuál es el plan?
¿Interrogamos al maldito?
- ¿Cómo estoy?
- Bien.
Relájate, es fácil.
Necesitamos asustarlo,
meternos en su cabeza.
Tú serás el policía bueno,
y yo, el malo.
No funcionará.
Tienes razón.
Malo no es suficiente.
Debo ser el policía perverso,
más que malo.
Tú serás el policía
débil, y yo, el rudo.
¿Por qué yo el débil?
¡Puta madre!
Entra, di que peleaste conmigo,
que estoy loco y poseído.
¿Sabes qué? Iré…
Confía en mí. Funcionará.
Uno más, por si acaso.
Oigan, puedo escucharlos.
Estás acusado
de intento de homicidio a dos policías.
Pero, por suerte, estamos…
¿Qué te pasó?
Mi compañero…
se volvió loco.
Ignórame. Prosigan.
Bueno, como decía,
podemos reducir tu sentencia
si aceptas darnos el nombre del capo
que lleva el apodo de "Guante Blanco".
¿Bruce?
No puedes fumar aquí.
Lo siento.
De donde yo vengo,
yo soy la ley.
¿Estás bien?
Prosigue.
Si nos dices dónde está la cocaína.
te la haremos más fácil.
Óyeme bien.
No hablaré sin un abogado.
Se asignará un defensor público a su caso.
Podemos esperar, no tengo prisa.
¡Desgraciado!
Mi amigo está siendo amable.
Deberías cooperar.
¿Trindade?
Mi abogado llegará en cinco minutos.
¿Sabes con quién estás hablando, cabrón?
Soy el bisnieto lejano
del gran cangaceiro,
Virgulino Ferreira da Silva,
mejor conocido como Lampião.
Deja de hacer eso.
Te lastimarás.
Estoy de acuerdo con él.
Mi padre fue el delincuente
más buscado de Ceará.
El asaltante del Banco Central.
Cavó el túnel con este cuchillo.
Mató a sus cómplices,
les quitó la piel
y se hizo una maleta
para huir con todo el dinero.
Por el amor de Dios,
ya deja de hacer eso.
¡Habla! Dinos quién es
el cerebro de la operación.
- No sé.
- ¡Escúpelo!
Yo ni quería ser delincuente.
- Bruce, ya basta.
- ¡Vamos!
Quise tener una vida honesta,
pero con esta cicatriz…
¿Quién es Guante Blanco?
¡Bruce!
¿Quién me contratará con ella?
- ¿Quién es?
- ¡Habla de una puta vez!
- ¡Es un político!
- Dijo…
Listo, te lo dije.
Hola. Me dejaron con ese psicópata.
Allí.
Gracias.
Vamos, Celestina.
Eso es.
Ven, cariño.
Trindade, mira el lado positivo.
Mi plan resultó.
¿Sí? ¿En serio?
Explícame cómo.
Me golpeaste en la nariz
y me clavaste un cuchillo en la mano.
¡Un momento!
Tú metiste la mano en el medio.
Además, el sospechoso
se quebró y nos contó todo.
¡Oye, Trindade!
No, no. Ven.
Trindade, ¿tendrás un lugar
para que nos quedemos unos días?
Si no, Celestina y yo
tendremos que dormir en la calle.
Vamos, Celestina.
Antes de que se arrepienta.
Por aquí.
Acabo de adoptarla.
Para hacerme compañía.
Es muy buena.
Siéntete como en casa.
¿Crees que le tomará mucho tiempo
expulsar las drogas que comió?
Estoy asustado.
Ya debería haberlo hecho.
Descuida, pronto lo hará.
Bien…
¿Listamos lo que sabemos
sobre Guante Blanco? Es un político…
- Debe ser de Ceará, como las drogas.
- Puede ser. ¿Qué más?
A ver…
Pensé que teníamos más pistas.
Nunca lo encontraremos.
Lamento haberte golpeado.
A veces no controlo mi fuerza.
- ¿Dónde aprendiste a pelear así?
- Fueron años de entrenamiento.
Antes de ser policía,
ya era cinturón negro
de taekwondo, kung-fu
karate, aikido, krav magá, judo…
Ahora soy cinturón verde en CrossFit
y comencé clases de Zumba.
- Párate, te enseñaré.
- No, no.
No te voy a golpear, solo enseñar.
¡Levántate, vamos!
Cálmate.
En el golpe,
la fuerza no viene de la mano.
Si no, te romperías los dedos.
- Viene de las caderas.
- Bueno, bueno.
Tranquilo.
Cierra el puño.
Golpe. Cadera.
Vuelve. Eso. Cadera.
- Golpe. Eso es.
- ¿Así?
Sí, así.
Creo que lo entendí.
¡Lo tengo! ¡Mira!
Sé quién es Guante Blanco.
El diputado Zeca Brito.
- El payaso que se hizo diputado.
- El mismo.
Ese tipo solo causa problemas.
Nuestra historia
se remonta a años atrás.
Vengan, acérquense.
Más cerca, sí. ¿Les gusta la magia?
- Sí.
- Dame esa rapadura.
Aquí la tengo.
Ahora la haré desaparecer.
Presten atención porque es un gran truco.
Y ya no está. ¡Miren eso!
Eso es. Adiós, niños.
Vamos. Arranca.
Por culpa de ese desgraciado
quise ser policía.
Me juré a mí mismo
que nunca más nadie volvería
a robarle la rapadura a un niño.
Sí, es dramático, pero no prueba nada.
Sí, que es perverso.
- Le roba dulces a los niños.
- No es suficiente.
- Usaba guantes blancos.
- Igual que todos los payasos.
Pero solo él tiene ambas cosas.
¡Maldito desgraciado!
Hizo carrera promocionando la rapadura.
¿Qué dices?
¿Cómo que promocionando la rapadura?
Fue el diputado que más incentivó
la venta de rapadura de Ceará en Brasil.
- ¿En serio?
- Mira el volante.
La base de su campaña es la rapadura.
"Rapadura para el pueblo".
¡Fuerza, vamos!
Empuja, cariño.
"Durante su primer mandato,
se disparó la venta de rapadura de Ceará".
Te lo dije.
Mira cuál fue la empresa
que más se benefició.
"Damemas rapadura".
El nombre más apropiado
para una sustancia altamente adictiva.
"Dame más".
Adivina quién vino
a un evento en São Paulo.
¡Zeca Brito! Qué coincidencia.
Las coincidencias no existen, amigo.
Priscila, debo hablar contigo…
Estoy ocupada.
Te dije que no era fácil.
Capitana Priscila,
oficial Bruceuílis Nonato a su servicio.
También soy atleta.
Gané cuatro Rapadura Man,
el triatlón tradicional de mi pueblo.
Tenemos un caso para ti.
¿También dejarás que lo maten?
Bruce está vivo aún.
Pero si fuera por ti…
No me interesa nada de lo que digan.
Es sobre Guante Blanco.
Tienen cinco minutos.
Y por eso creemos que Zeca Brito
puede ser Guante Blanco.
- ¿Llegaron a esa conclusión juntos?
- Afirmativo.
También vencí a los delincuentes en el bar
e hice el interrogatorio.
¿Tenemos un caso?
- No tienen un caso.
- ¿Por qué no?
Solo tienen conjeturas.
No pueden usar nada de eso como evidencia.
- Pero la droga de la cabra…
- Salió, con mucho esfuerzo.
No tienen cómo comprobar el origen.
¿Cómo que no?
Estábamos ahí cuando la expulsó.
Con el apoyo de Thunderbolt…
No arriesgaré toda la operación
por una teoría conspiratoria
de un oficialucho.
- Capitana Priscila. ¿Puedo llamarte Pri?
- ¡No!
Qué nombre tan hermoso.
Un buen policía debe tener instinto.
No todo se resuelve en una planilla.
- No sé…
- El buen instinto es clave.
Y mi instinto dice
que investiguemos a Zeca Brito.
¿Qué dice el tuyo?
Mi instinto dice que ustedes dos
¡deben alejarse de Zeca Brito!
- ¿Estás bien?
- Carajo. Mierda.
Es una mujer fuerte.
¿Notaste la conexión entre nosotros?
Quiero demostrarle que se equivoca.
Entonces hazlo.
¿Nosotros solos contra todo el cartel?
- ¿Cuál es el problema?
- Moriremos, Bruce.
¿Prefieres vivir cobarde
que morir como héroe?
¿Puedo vivir como un héroe?
No, tú no.
Entraremos a la casa de Zeca Brito,
lo secuestraremos,
y usaré mis técnicas de interrogación.
No, no.
Esta vez haremos las cosas a mi manera.
¿Bruce?
No parece el jefe
de una organización criminal.
No te dejes engañar.
Ese hombre no es bueno.
Maldito ladrón de rapadura.
1:41 p. m. El sospechoso
termina de almorzar.
Síguelo. ¡Acelera, conductora!
¿Me indicas el camino
o sigo el mapa de la aplicación?
Yo te indico.
- ¿Está bien la temperatura?
- Perfecta, Josimara.
- ¿Pongo la radio?
- Da igual.
Pero no lo pierdas de vista.
De hecho, apágala, Josimara.
Bien.
- ¿Un caramelo, agua?
- No…
Yo quiero agua. ¿Es gratis?
Sí, sírvete.
Para tener una idea,
¿saben cuánto demorará esta misión?
Los seguiremos
hasta encontrar algo que nos sirva.
¿No, Trindade?
Le avisaré a Robson.
- ¡No! Es confidencial.
- ¿Robson?
¿Dónde estás?
Estoy en el baño, ¿puedes traer papel?
Estoy trabajando, holgazán. ¡Ve tú!
- Tardaré un rato.
- Estás en el bar, ¿no?
Estoy trabajando. ¿No me entendiste?
Estoy con la policía.
¿Te arrestaron?
Josimara, ya te dije
que dejaras de vender marihuana.
- Si te vuelven a llevar presa…
- Se corta. Hablamos luego.
Tú y tu maldita hierba.
Tu madre me advirtió que no me casara…
¡Mira! El sospechoso
se detuvo en un hotel.
¡Para!
Conque es aquí.
La guarida del ladrón rapadura.
Es un hotel de lujo,
no una guarida, Bruce.
¿Su sospechoso es el diputado Zeca Brito?
¡Diablos!
Perdón.
2:12 p. m. El sospechoso
descubre que lo están siguiendo.
Es todo por hoy.
Retomaremos mañana.
Actualizaré la dirección, Josimara.
¡No! ¿Y si sale en un rato?
- Debemos vigilarlo.
- Yo estoy libre.
- Este viaje costará una fortuna.
- Fue tu idea.
¿Tienen hambre?
Solo comí caramelos en todo el día.
Sí, me muero de hambre.
- Gracias.
- De nada.
¿Y mi refresco?
¿Mataste a tu compañero?
No lo maté.
Esquivé las balas, y lo mataron.
¡Por Dios! ¿Por qué nadie lo entiende?
¿Queda una de queso?
Un amigo se peleó con unos taxistas,
intenté defenderlo,
y me atropellaron tres taxis,
uno atrás del otro.
¿Ves? Hasta ella defiende a un compañero.
Digan lo que quieran, no elegí ser policía
para que me dispararan.
¿Para qué? ¿Para ser administrativo?
El papeleo es igual de importante.
Dios me libre.
Mi papá solía ponerme Cobra, de Stallone.
La miraba y pensaba:
"Cuando crezca, quiero ser cómo él".
Mi abuela me ponía esas películas,
pero me gustaba más Flashdance,
Fiebre de sábado por la noche…
Me gusta Shrek 2. ¿La vieron?
Es mejor que la primera.
La tercera es un poco aburrida,
pero la segunda es genial.
Cuando el burro dice: "¿Llegamos?".
Claro, sí.
Es hora de mi siesta.
Vigilen por si hay
alguna actividad sospechosa.
No, Bruce, mejor…
¡Oigan! Se está yendo.
¡Está saliendo!
7:23 p. m.
El águila
abandona el nido.
¿Adónde irá con ese maletín sospechoso?
No hagas suposiciones,
es un maletín normal.
Nunca vi un hombre honesto con uno así.
Solo políticos, abogados
y criminales usan maletines negros.
Es cierto.
Esa gente nunca me da cinco estrellas.
Sigue al sospechoso.
Mira, otro hombre
con un maletín negro y es calvo.
Un hombre calvo
con un maletín negro. Suficiente.
¿Por qué?
Un criminal altamente peligroso.
Miren, se ve que el calvo
tiene un tatuaje en el cuello.
Todos los delincuentes tienen uno.
Lo sabían, ¿no?
Quizá tú… ¿Bruce?
- Regresa, Bruce.
- ¿Termino el viaje?
Sí, por favor.
- Gracias, Josimara.
- De nada.
No olviden darme cinco estrellas.
No hagas nada
hasta que termine la negociación, ¿sí?
Sé cómo funciona.
- Buenas noches.
Una mesa para dos.
Lo siento, pero el restaurante
está cerrado por un evento de caridad.
Apuesto a que es lavado de dinero.
Puedo escucharlo.
Vinimos al evento.
Claro.
¿Podrían decirme sus nombres?
Verificaré la lista.
- ¿Mi nombre?
- Sí.
Mi nombre…
- José Silva.
- ¿Qué?
José Silva.
Sí, José Silva. Verifique.
Es el nombre más común.
Sí. Aquí está.
- José Silva.
- Le dije.
¿Mesa para dos?
Para usted y su esposo.
- ¿Esposo?
¿No están casados?
En el correo de confirmación, pidió
"Una mesa para disfrutar de la vista
con mi esposo, el gran amor de mi vida".
No necesitábamos tantos detalles,
solo los nombres.
Somos…
Sí, llevamos casados
unos diez años ya, ¿no?
- Diez años.
- Diez.
Este hombre…
- Es el amor!
- ¡Qué hermoso!
¡Amor verdadero!
Es hermoso.
No quiero ser irrespetuosa,
pero ¿puedo pedirles un favor?
¿Puedo tomarles una foto
para publicar en Instagram?
- Claro.
- ¿Listos?
Listos. ¡Hagámoslo!
No. Dense un besito.
- Es más lindo.
- No abuse, señora.
- Somos muy discretos.
- No seas tonto, cariño. Vamos.
- De acuerdo.
- Bien.
- Bien. A las tres.
- A las tres.
- Avísanos.
- Uno, dos, y…
¡Beso!
Listo.
Me tomé una selfi, perdón.
De nuevo. ¿Listos? A las tres.
Uno, dos y…
Espera, esperen.
Así para que no les salga la papada.
Bien, listo.
Disfruten la velada.
Gracias.
El lugar perfecto.
Podemos ver todo el lugar.
Estamos muy lejos.
No se oye nada.
- Descuida, puedo leerles los labios.
- ¿En serio?
Claro, mira.
"¿Trajiste las drogas?".
"Claro. Traje todo lo que me pediste".
"Pedí un gran botín porque soy un criminal
y me gustan mucho las drogas".
No creo que dijera eso.
"Dame las drogas y te daré el dinero".
¿Bruce?
Bruce, lo están haciendo.
- Acerquémonos.
- No, espera.
Es la única oportunidad.
Abordémoslos en paz, ¿sí?
Respira.
¡Nadie se mueva!
¡Se acabó, Zeca Brito, ladrón de rapadura!
¿Qué pasa?
Sé que están vendiendo drogas.
Tranquilízate.
Señoras y señores, atención.
Esto es un operativo policial.
Vamos a necesitar su cooperación.
Especialmente la tuya,
calvo con maletín negro.
- Bruce.
- Espera… Mi maletín. ¿Diputado?
Señores, creo que es un error.
No es ningún error, desgraciados.
- Sabía que mi corazonada era cierta.
- ¡Sí! ¡Sí!
Puedo explicar…
No fue mi intención.
- Qué buen golpe, amigo.
- ¿En serio?
¡Vamos, desgraciado!
El dinero
es una donación para su hospital.
Es medicina para la fibromialgia infantil.
Ya veremos qué dice el juez.
¡Gracias, diputado Zeca Brito!
- Bruce, creo que…
- No dejes que te engañen.
¡Son enanos disfrazados
para engañar al electorado!
¡Están todos arrestados!
Una pareja tan linda, ¿no?
No tenía idea, chicos.
No, en serio…
- Es sorprendente.
- Me suele pasar.
Un hombre calvo con un maletín negro…
Creen que soy un delincuente.
Incluso por parche que tengo en el cuello.
Piensan que es un tatuaje,
pero es un parche para las contracturas.
La rapadura es rica, pero no es droga.
Espero que castiguen a esos idiotas
por su abuso de poder.
Brasil por encima de todo.
Y yo después. Adiós.
Les di órdenes claras
de que dejaran el caso.
¿Y qué hicieron?
Lo seguimos.
Fue una pregunta retórica.
Priscila, sé que estás enojada,
pero seguimos nuestro instinto…
Un instinto de mierda.
Arriesgaron toda la operación.
Les dije que no se metieran con Zeca Brito
porque ya lo teníamos en la mira.
- Entonces teníamos razón.
- Pero él no lo sabía.
Si él es Guante Blanco,
ahora sabe que estamos tras él.
Priscila, quiero aclarar
que fue Trindade quien golpeó al diputado.
Y, a mi favor, esos niños
tenían demasiado vello para su edad.
Uno tenía bigote.
Era confundible con un enano.
Espero que esto no dañe nuestra relación.
Ambos desobedecieron mis órdenes,
pusieron en riesgo la operación.
Y además, gastaron 3000 reales en un Uber
con la tarjeta corporativa.
- ¿Era Uber Black?
- Te lo dije.
Para que quede claro,
yo no quería el Uber.
Prefiero el transporte público.
Denme una razón para que no les vacíe
el cargador en la cara.
- ¿Es un delito?
- Conmigo sería un crimen pasional.
Los dos quedan suspendidos.
¡Espera! No puedes suspenderme.
Volverás a Ceará.
Y tú, Trindade, madura.
Eres patético.
Eres el peor policía del distrito.
Y eso que Amílcar mató a dos rehenes.
Una anciana y una embarazada.
- Hola, Amílcar.
- Hazle un favor a la fuerza.
Consigue otro empleo.
No mereces tu placa.
Amílcar me dio tu número.
Guarda mi contacto.
Envíame un mensaje,
así salimos a beber un trago.
Estaba pensando,
¿y si usamos a Celestina
para rastrear la rapadura?
- Tiene buen olfato.
- Olvídalo.
¿Los dejarás ir así como así?
Perdimos, Bruce. Acéptalo.
¿Dónde quedó el policía que atrapó
a Zeca Brito con las manos en la masa?
Un gran fracaso
que casi nos cuesta nuestros empleos.
Se terminó, amigo. Ya está.
- No me voy a rendir así nomás.
- Olvídate del caso de una vez.
Yo también pensé que podíamos
hacerlo solos, pero estaba equivocado.
No somos policías de verdad.
Cálmate, viejo.
No le hables así a tu compañero.
¡No somos compañeros!
Eres un lunático que vino desde Ceará
buscando una cabra
sin el permiso de nadie.
¡Y me hiciste creer
que esa cabra era una niña secuestrada!
No debiste haber venido.
Bruce, ¡métetelo en la cabeza!
Desde que llegaste,
mi vida solo ha empeorado.
Es hora de que regreses a tu pueblo.
Entiendo.
Vamos, Celestina.
Tenemos un largo camino a Guará.
¡Sí, Guaramobim!
¿Olvidaste algo, Bruce?
Vamos, Ce.
- ¿Es un mal momento?
- Bueno, aparecieron sin avisar.
Cabrita.
¡No toques a Celestina, cabrón!
¡No lo provoques!
Te contaré una historia.
Cuando era niño,
mi papá nunca me dejaba comer rapadura.
- Por eso se la robas a los niños.
- No me interrumpas.
Por eso…
trabajé mucho para que ningún niño
pasara por lo que pasé.
Todos merecen comer rapadura.
¿Rapadura llena de drogas?
Las drogas llegaron después,
para complementar el negocio.
Eres político,
no necesitas complementar nada.
Oye, soy un político honesto.
Ahora, amigos, los voy a matar.
Luego, expandiré la distribución
de Damemas,
rapadura con aditivos en el extranjero.
¿No eras honesto?
Zeca Brito es honesto,
pero Guante Blanco… no.
- ¿Qué dijo?
- No lo sé.
"Bomba" en chino.
Mientras ustedes explotan aquí,
iré a distribuir toda la droga que traje
mientras pueda.
Me reuniré
con todos los grupos de crimen organizado.
- ¿Y después?
- Luego me tomaré…
¿Cómo se dice?
- Un año sabático.
- Sí, eso.
Para concentrarme más en la política,
casar a mis hijas…
¿Quién sabe?
Quizá vuelva a Guará…
¿Cuál Guará?
¡No escaparás tan fácilmente!
Matar es un delito grave,
hijo del demonio.
Amigo, soy diputado federal.
Tengo inmunidad.
Podría matar al Papa,
y nadie vendría por mí.
Vamos.
¿Puedes moverte?
Está muy ajustado.
Es un nudo marinero.
Vamos a morir.
Fue un honor ser tu compañero.
- Ojalá pudiéramos tener una misión más.
- Sí.
Olvida todo lo que dije, estaba enojado.
Eres un gran policía,
oficial Bruceuílis Nonato.
Elegí esta vida
para tener un compañero como tú.
¡Aléjate, Celestina!
¡Corre mi amor, corre!
Huye mientas puedas.
Espera, Trindade.
Celestina puede ayudarnos con la bomba.
Claro…
Tiene que cortar el cable correcto.
¿Cómo va a hacer eso,
Bruce? ¡Dime!
Tranquilo, tengo una conexión con ella.
Celestina, cariño, ¿me oyes?
¡Bruce!
¿Qué sucede?
¿En serio?
Escucha, presta atención.
Vas a ayudarnos
a desactivar la bomba tú sola.
Bruce, no creo que pueda hacerlo sola.
Sí puedes.
Presta atención,
debes cortar el cable correcto.
¿Cuál es el correcto?
No sabe cuál es.
No quiero ser parte de esto.
- Entonces moriremos.
- Es el rojo.
Siempre es el rojo.
Celestina,
corta el rojo.
Bruce,
presiento que es el verde.
- Dijo que es el verde.
- Estamos muertos.
- El verde.
- Rojo.
- ¡Verde!
- ¡Rojo!
¡Rojo!
¡Por el amor de Dios!
¡Eso es, Celestina!
No puedo creerlo.
Te dije que era inteligente.
Ahora podemos salir de aquí.
- ¿Estás bien?
- Me rompí la pierna.
¡Vamos! Tráela.
Ahora, encontremos a Zeca Brito.
Se acabó, Bruce.
Venderán la droga
frente a nuestras narices,
y no tendremos tiempo de averiguar dónde.
Descuida, yo me ocupo.
Solo necesitamos averiguar
dónde se reunirán esos desgraciados.
Hablaré con mi equipo de inteligencia.
Hola.
¿Quién molesta a la hora de la siesta?
Es Bruce.
Dile a ese desgraciado
que le debe una cabra al pueblo.
Toninho, ¿recuerdas que me dijiste
que todos tus primos de São Paulo
eran delincuentes?
Sí. Todos. Excepto Robson. Él trabaja.
Necesito que me averigües algo
con urgencia.
¿Qué? Dime.
Tranquilo, tengo al hombre indicado.
¿Iranete? ¡Habla Toninho!
Sí, de Guaramobim, el hijo de Gonçalo.
¿Cómo estás? Tanto tiempo.
¿Qué? ¿Matias?
¿Y dónde está Matias?
Oye, bobo. Son llamadas por cobrar, ¿no?
¡Matias! Lo siento, ¿dormías?
Oye, dime algo.
¿Tienes el dato de una reunión hoy?
¿A la noche?
Bien. ¿Marinalva? ¿Ella sabe?
Hola, querida, ¿cómo estás?
Te enviaré rapadura.
Hola, Bruce. Habla Toninho.
Averigüé todo.
Te lo mando por escrito.
¿Entonces?
Es la dirección del encuentro.
Es del otro lado de la ciudad.
Necesitamos refuerzos.
Gracias por volver a llamarme
y confiar en mí.
- Y por librarme de la cena con mi suegra.
- Bueno.
Interrumpiremos la negociación
de los mayores narcotraficantes del país.
Los más importantes.
Júlio Ribamar, conocido como Medalla,
capo de la droga de Mato Grosso,
hermano del narco boliviano
Ribamar Gonzáles.
No son hermanos, Bruce.
El nombre de uno es el apellido del otro.
- ¿Me dejas hablar?
- Sigue.
Sergei Petrov, líder de la mafia rusa.
Ping Li, representante
de la familia china.
- Es de São Paulo.
- Sí, no importa.
Ursula Schmidt, de la familia alemana.
Y por último, el capo narco
Zeca Brito, de Pereiro, Ceará,
conocido como Guante Blanco.
- Todo depende de este golpe.
- Este.
¡Pasaremos a la historia, Trindade!
Apareció otro viaje.
¿Pidieron Uber compartido?
El último fue muy caro.
- Cancélalo.
- Lo siento, no puedo.
Necesito subir mi calificación.
Y no sé qué hacer.
¿Hablo con él o lo dejo pasar?
Los hombres así son
lo peor, sal de ahí.
Robson es así.
Hace 15 años que estoy enojada.
No. Estás exagerando.
Hay mucho más que debes considerar.
- ¿De qué signo eres?
- Mira quién llama.
- No contestes.
- Jamás.
- Valórate.
- No responderé.
Ella hace todo lo que él quiere.
- Estás trabajando, no contestes.
- Eso es.
Gracias, chicos.
Buenas noches.
Después les cuento qué pasó.
¡Buena suerte!
- Adiós.
- Adiós, Josi.
Adiós. No era tan delgada.
¡Vamos, Josimara!
Volvamos a la Operación Cabra Expiatoria.
La negociación es en uno de esos hangares.
Celestina nos guiará hacia el indicado.
- Ve, Cele.
- Vamos.
¿Me quedo aquí
o puedo aceptar otros viajes?
Los espero.
Cuando Celestina camine al hangar,
tomamos una foto,
registramos las pruebas y volamos.
- ¿Bien?
- Sí.
- Vamos.
- Ve, Cele.
Trindade, creo que están ahí.
Celestina, quédate aquí.
Es muy peligroso. Adiós.
¡Vamos!
Shrek 1,
Shrek 3…
¡Aquí está! Shrek 2.
Es esta.
Sí, es muy buena.
Damas y caballeros,
los convoqué a esta reunión de emergencia
para liquidar mi stock.
¿Y dónde está?
Rapadura con harina.
La mezcla ideal para los del norte.
La oferta especial es uno por 10 reales,
dos por 20, tres por 30, cuatro por 40
y, si llevan cinco, solo sale 50 reales
para facilitar el cambio.
¡Ahora!
¿Dejaste el flash encendido?
Seguro no lo vieron.
Sí, lo vieron.
Ya me estorbaron lo suficiente.
- Es hora del plan Y.
- ¿Cuál es el plan Y?
Ya no tenemos planes.
¿Te dio a ti?
¡Thunderbolt, en posición!
¿Cómo lo supiste?
Tenía una cita con Bruce, y no vino.
Lo siento.
Surgió un imprevisto.
Lo sospeché y le pedí al equipo
que los localizara.
¡Zeca Brito se escapa!
Vayan, yo me encargo del resto.
Ocúpate de ellos.
Trindade, ve tras Zeca Brito.
Yo me encargo de Ping Li.
Descuida.
Parece que te gustan los palos.
Me falta el aire.
Y ahora lo recuperé.
¡Te dije que tenía aire!
Qué difícil es matarlos.
Se acabó, Zeca Brito.
¿Para quién? Por lo que veo,
soy el único que tiene un arma.
Te vi cargándola.
Solo tienes una bala y dos blancos.
Probemos suerte y veamos
quién de ustedes va a morir.
De tin marín, de do pingüé,
cúcara mácara, títere fue.
¡Yo no!
¡No!
¡Maldita cabra!
- ¡Celestina!
¡Celestina!
¡Zeca escapa!
Hasta puede volar un helicóptero.
Estamos jodidos.
No es cierto. La fiesta recién comienza.
Lo seguiremos hasta el infierno.
¡Santo cielo!
Retiro lo dicho.
No sabe volar un helicóptero.
Camina.
Dame eso. Muévete.
- Amílcar.
- ¿Qué?
Eso es todo.
Tomémonos una selfi.
Eso es.
¿Y si Robson la ve?
¡Le mostraré lo grandote que es!
Después de todo, tenía razón.
Hicieron un buen trabajo.
Tampoco bueno, más bien mediocre.
- Sí.
- De hecho, fue patético.
Pero vencí a Ping Li solo.
Pero estarían muertos
si no fuese por mi equipo.
Pero…
fue mejor que la que esperaba.
Tampoco tenía la vara tan alta.
¿El trago sigue en pie?
Perdiste la oportunidad.
Y tú…
Vaya, Trindade, mírate.
¡Qué apuesto!
Tan arreglado y perfumado…
Jamás recibiste un balazo.
- Así es.
- ¿Verdad que sí?
Gané la apuesta.
Y lo repito, no llevaré la carne.
Celestina.
- ¿Estará bien?
- Sí, descuida.
¡Es una cabra asombrosa!
Hoy, en el 30.º aniversario
del Festival de Rapadura
más importante del mundo…
Y el único.
…tengo el honor de condecorar
al mejor policía
que esta cuidad jamás tuvo.
30.º FESTIVAL DE RAPADURA DE GUARÁ
Cabra Celestina,
te condecoro por tu valentía
en el ejercicio del deber
como una cabra rastreadora de la policía.
Esa cabra me llena de orgullo.
Comisaria.
Bruce.
Felicitaciones.
Trindade.
- ¿Se quedó en tu casa en São Paulo?
- Sí.
Aquí te quedarás en la mía.
Insisto.
¡Bruce!
¿Quién es ese sujeto con cara de malo?
Parece sospechoso.
Son mi hermano Chuquinorris
y sus hijos, Vindiso y Derroqui.
Lo siento, es la costumbre.
No hay ese tipo de delitos en Guará.
¿Cuál Guará?
¡Está armado!
¡Mueran, hijos del demonio!
¡No bajo nuestra vigilancia!
Subtítulos: Belén Llanos